Assim como outros já disseram, esta é uma experiência assustadora -
uma experiência particularmente assustadora - falar para este público.
Mas diferente dos outros apresentadores, eu não vou falar para vocês sobre
os mistérios do universo, ou as maravilhas da evolução,
ou as maneiras realmente inteligentes ou inovadoras que as pessoas estão atacando
as maiores desigualdades em nosso mundo.
Ou ainda os desafios dos estados-nações na economia moderna global.
Meu assunto, como vocês acabaram de ouvir, é falar para vocês sobre estatísticas
e, para ser mais preciso, para contar a vocês algumas coisas excitantes sobre estatísticas.
E isto
(Risos)
isto ainda é muito mais desafiador